REMOVE
cher? -  nunnely_wil - zegt feyenoord-watnunnely_wilr USER na de 4-0 uitzege
? - ?_rkc - 99e min_rkcuut
dan - crowley_wil - en crowley_wil verlies je eigenlijk
mo - elhankouri_gro - het staat met 0-1 achter en elhankouri_groet de hele
? - kallon_cam - dat doelpuntje in lkallon_cambon heeft stevie
? - ?_her -  wanneer gaat goaheadeagles_her eens
Min - min_rkc - 45' extra tijd: één min_rkcuut.
ben - rienstra_for - ze lijken geen ondergrens te hebrienstra_for dit seizoen !
bles - bles_her - na 9 minuten bles_hersuretijd zoeken de teams de kleedkamer op.
eli - dasa_vit - de sentimenten zijn duiddasa_vitjk.


ADD
"jensie"
cody - gakpo_psv - cody gakpo_psv is een linksbuiten
"edje"
"rodney kongolo"
"jans"
"tobiasen"
twitter handle for: het spel van USER lijkt in ieder geval beter dan de voorgaande wedstrijden.
"fredje grim"

CHECK
stil_fey
en daar is nicóoooo tagliafico_aja_aja ik ben en blijf fan!